Para el código proporcionado, no es necesario instalar dependencias adicionales más allá de los módulos nativos de Node.js que ya se utilizan en el código, como 'http', 'fs', 'stream', 'events' y 'crypto'. Estos módulos son parte de la biblioteca estándar de Node.js y no requieren instalación adicional.

Sin embargo, ten en cuenta que si estás utilizando alguna versión específica de Node.js que no incluye estos módulos por defecto, es posible que necesites actualizar o instalar Node.js para asegurarte de que dispongas de ellos.